Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: This is a charm with a first aid kit. Increases dispersion but also increases damage of the gun.
ko_kr: 구급상자가 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 피해를 올려줍니다.

source: spike charm
ko_kr: 가시 부적

source: This is a charm with a spike. Increases dispersion, lowers handling but increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 가시가 달린 부적입니다. 반동 제어가 어려워지지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: eyeball charm
ko_kr: 눈알 부적

source: This is a charm with a eyeball. Increases aiming speed but also the weight of the gun.
ko_kr: 눈알이 달린 부적입니다. 조준 속도를 높이지만 총의 무게 또한 늘립니다.

source: fang charm
ko_kr: 송곳니 부적

source: This is a charm with a fang. Lowers dispersion and also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 송곳니가 달린 부적입니다. 반동 제어가 어려워지지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: bullet charm
ko_kr: 총알 부적

source: This is a charm with a bullet. Lowers dispersion but also decreases damage of the gun.
ko_kr: 총알이 달린 부적입니다. 분산도가 낮아지지만 총의 피해 또한 낮아집니다.

source: hourglass charm
ko_kr: 모래시계 부적

source: This is a charm with an hourglass. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 모래시계가 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: thunderbolt charm
ko_kr: 번개 부적

source: This is a charm with a thunderbolt. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 번개가 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: shield charm
ko_kr: 방패 부적

source: This is a charm with a shield. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 방패가 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: vial charm
ko_kr: 약병 부적

source: This is a charm with a vial of green liquid. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 약병이 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: gem charm
ko_kr: 보석 부적

source: This is a charm with an oval gem. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 보석이 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: bowie knife charm
ko_kr: 보위 나이프 부적

source: This is a charm with a small bowie knife. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 보위 나이프가 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: rune 'o' charm
ko_kr: 룬 'O' 부적

source: This is a charm with a rune with an O. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: O가 붙은 룬이 있는 부적으로, 분산도가 증가시키지만 총의 관통률과 피해를 증가시킵니다.

source: rune 'n' charm
ko_kr: 룬 'N' 부적

source: This is a charm with a rune with a N. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: N이 붙은 룬이 있는 부적으로, 분산도가 증가시키지만 총의 관통률과 피해를 증가시킵니다.

source: rune 't' charm
ko_kr: 룬 'T' 부적

source: This is a charm with a rune with a T. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: T가 붙은 룬이 있는 부적으로, 분산도가 증가시키지만 총의 관통률과 피해를 증가시킵니다.

source: rune 'r' charm
ko_kr: 룬 'R' 부적

source: This is a charm with a rune with a R. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: R이 붙은 룬이 있는 부적으로, 분산도가 증가시키지만 총의 관통률과 피해를 증가시킵니다.

source: rune 'd' charm
ko_kr: 룬 'D' 부적

source: This is a charm with a rune with a D. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: D가 붙은 룬이 있는 부적으로, 분산도가 증가시키지만 총의 관통률과 피해를 증가시킵니다.

source: magnet charm
ko_kr: 자석 부적

source: This is a charm with a rune with a magnet. Increases dispersion but also increases penetration and damage of the gun.
ko_kr: 자석이 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총의 관통률과 피해를 올려줍니다.

source: pocketwatch charm
ko_kr: 회중시계 부적

source: This is a charm with a small pocketwatch. Tells you the time.
ko_kr: 회중시계가 달린 부적입니다. 시간을 볼 수 있습니다.

source: compass charm
ko_kr: 나침반 부적

source: This is a charm with an compass. Increases dispersion but also increases range.
ko_kr: 나침반이 달린 부적입니다. 분산도가 증가하지만 총기의 범위도 올려줍니다.

source: speed up
ko_kr: 속도 증가

source: You became faster.
ko_kr: 당신의 속도가 상승했습니다.

source: stamina regain
ko_kr: 스테미나 회복

source: You gain some extra stamina.
ko_kr: 스테미나를 회복합니다.

source: attack buff
ko_kr: 공격 버프

source: You gain an extra attack buff.
ko_kr: 공격 버프를 받았다.

source: F1NK4-Injected
ko_kr: F1NK4 약물 주입됨

source: Some chems removed blinding, deafness and more in your body.
ko_kr: 약물이 눈과 귀가 먼 상태 외에도 몸의 다른 증상들도 없앴습니다.

source: digestive stim
ko_kr: 소화 약물 투여

source: Some chems removed bloated effect and food poisoning in your body.
ko_kr: 약물이 과한 배부름과 식중독 증상을 없앴습니다.

source: Regeneration
ko_kr: 재생

source: strength up
ko_kr: 힘 증가

source: You became stronger.
ko_kr: 당신의 힘이 상승했습니다.

source: intelligence up
ko_kr: 지능 증가

source: You became smarter.
ko_kr: 당신의 지능이 증가했습니다.

source: perception up
ko_kr: 인지 증가

source: Your perception became better.
ko_kr: 당신의 인지능력이 증가했습니다.

source: dexterity up
ko_kr: 지각력 증가

source: Your dexterity became better.
ko_kr: 당신의 지각력이 증가했습니다.

source: stamina up
ko_kr: 체력 증가

source: Your stamina became better.
ko_kr: 당신의 체력이 증가했습니다.

source: speed down
ko_kr: 속도 감소

source: You became slower.
ko_kr: 당신의 속도가 감소했습니다.

source: strength down
ko_kr: 힘 감소

source: You became weaker.
ko_kr: 당신의 힘이 감소했습니다.

source: intelligence down
ko_kr: 지능 감소

source: You became stupider.
ko_kr: 당신의 지능이 감소했습니다.

source: perception down
ko_kr: 인지 감소

source: Your perception became worse.
ko_kr: 당신의 인지능력이 감소했습니다.

source: dexterity down
ko_kr: 지각력 감소

source: Your dexterity became worse.
ko_kr: 당신의 지각력이 감소했습니다.

source: stamina down
ko_kr: 체력 감소

source: Your stamina became worse.
ko_kr: 당신의 체력이 감소했습니다.

source: Frozen
ko_kr: 얼어붙은

source: You became slower, and also gets damage every time.
ko_kr: 당신은 느려졌으며, 계속해서 피해를 받습니다.

source: You became slow, and gets hurt every time.
ko_kr: 당신은 느려졌으며, 계속 피해를 받습니다.

source: You no longer feel cold.
ko_kr: 당신은 더 이상 아프지 않습니다.

source: Healing Gas
ko_kr: 치료 가스

source: Smells weird, but good for your body.
ko_kr: 냄새는 이상하지만 당신 몸에는 좋습니다.

source: The weird smell is gone.
ko_kr: 이상한 냄새가 사라졌다.

source: The healing effect is fading with it's smell.
ko_kr: 냄새와 함께 치료 효과 또한 사라졌다.

source: Adrenaline Rush
ko_kr: 아드레날린 러시

source: You feel the rush of adrenaline in your body, and it feels better than an average adrenaline rush!
ko_kr: 몸에서 아드레날린이 솟구치는 것을 느끼며, 보통의 아드레날린이 솟구치는 것보다 기분이 더 좋습니다!

source: You feel a surge of adrenaline!
ko_kr: 아드레날린이 솟구치는 것을 느낍니다!

source: Clock Up
ko_kr: 클락 업

source: You feel really fast!
ko_kr: 아주 빨라진 것처럼 느껴진다!

source: Clock Over
ko_kr: 클락 오버

source: You feel completely drained.
ko_kr: 완전히 지친 기분이 듭니다.

source: Your clock up effect wears off. You feel AWFUL!
ko_kr: 클락 업의 효과가 사라졌습니다. 기분이 끔찍해졌습니다!

source: Your comedown throws you off.
ko_kr: 효과가 사라지는 느낌이 들자 당황한 기분이 느껴집니다.

source: Wielding baby face's blaster
ko_kr: 동안의 돌격총을 든 상태

source: You've holding a baby face's blaster.
ko_kr: 동안의 돌격총을 들고 있습니다.

source: Goo-coated
ko_kr: 끈끈이에 덮인

source: You're coated in goo!
ko_kr: 당신은 끈끈이로 뒤덮였다!

source: The goo's too sticky for you to fight effectively.
ko_kr: 당신이 효율적으로 싸우기엔 끈끈이는 매우 끈적거린다.

source: hazy corrosive cloud
ko_kr: 흐릿한 부식성 구름

source: corrosive gas
ko_kr: 부식성 가스

source: thick corrosive gas
ko_kr: 짙은 부식성 가스

source: dazzling
ko_kr: 눈부심

source: thin barbed wire
ko_kr: 앏은 철조망

source: barbed wire
ko_kr: 일반 철조망

source: thick barbed wire
ko_kr: 짙은 철조망

source: goo splatter
ko_kr: 끈끈이 방울

source: glob of goo
ko_kr: 작은 끈끈이 웅덩이

source: pool of goo
ko_kr: 끈끈이 웅덩이

source: weak signal smoke
ko_kr: 옅은 신호 연기

source: medium signal smoke
ko_kr: 보통 신호 연기

source: high signal smoke
ko_kr: 진한 신호 연기

source: signal smoke
ko_kr: 신호 연기

source: thin cold gas
ko_kr: 옅은 냉각 가스

source: cold gas
ko_kr: 보통 냉각 가스

source: thick cold gas
ko_kr: 짙은 냉각 가스

source: undead ripple
ko_kr: 망자의 파문

source: undead rift
ko_kr: 망자의 여울

source: fractal fissure
ko_kr: 망자의 균열

source: swirl of fog
ko_kr: 옅은 안개

source: foul fog
ko_kr: 보통 안개

source: thick foul fog
ko_kr: 짙은 안개

source: unknown presence
ko_kr: 의문의 존재

source: undead presence
ko_kr: 망자의 존재

source: undead fissure
ko_kr: 망자의 틈새

source: calling survivors
ko_kr: 생존자 호출

source: thin healing gas
ko_kr: 옅은 치료 가스

source: healing gas
ko_kr: 치료 가스

source: thick healing gas
ko_kr: 짙은 치료 가스

source: heal effect
ko_kr: 치료 효과

source: speed effect
ko_kr: 속도 효과

source: stamina effect
ko_kr: 스테미나 효과

source: iced tea with coffee
ko_kr: 아샷추

source: A small fad of the pre-apocalyptic world, created from coffee cherries through a complex process of seed removal, roasting, grinding, and brewing. Coffee is substantially richer in caffeine than its rival tea. With added sweet tea for better taste.
ko_kr: 세상이 멸망하기 전에 잠깐 유행한 음료로, 커피와 아이스티를 섞은 음료입니다.

source: milk soda
ko_kr: 우유 소다

source: A carbonated drink, flavored with milk. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 우유가 들어간 탄산음료입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: barley tea
ko_kr: 보리차

source: The beverage of gentlemen everywhere, made from applying hot water to baked barley. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 볶은 보리에 뜨거운 물을 넣어서 만든 신사들이 즐겨마시는 음료. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: green tea
ko_kr: 녹차

source: The beverage of gentlemen everywhere, made from applying hot water to leaves of the tea plant /Camellia sinensis/. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 찻잎에 뜨거운 물을 넣어서 만든 신사들이 즐겨마시는 음료. <color_yellow> 불새재단에서 제공.</color>

source: herbal tea
ko_kr: 허브차

source: The beverage of gentlemen everywhere, made from applying hot water to leaves of various herbs. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 허브잎에 뜨거운 물을 넣어서 만든 신사들이 즐겨마시는 음료. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: sikhye
ko_kr: 식혜

source: A traditional Korean beverage made from rice, often served as a dessert or a digestive aid. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 쌀로 만든 한국 전통음료로, 후식이나 소화제로 나오곤 합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: sujeonggwa
ko_kr: 수정과

source: A traditional Korean beverage made from sugar and spices, often served as a rare drink in the past. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 설탕과 양념들로 만든 한국 전통음료로, 옛날에는 귀한 음료로 나오곤 했었다고 합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: coffee
ko_kr: 커피

source: The morning ritual of the pre-apocalyptic world, created from coffee cherries through a complex process of seed removal, roasting, grinding, and brewing. Coffee is substantially richer in caffeine than its rival tea. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 대재앙 이전의 세상에서 아침마다 치뤄지던 의식의 결과물로, 커피콩의 껍질을 벗기고, 볶고, 갈아서 추출합니다. 커피는 경쟁 상품인 차보다 카페인이 훨씬 풍부합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: dark coffee
ko_kr: 다크 커피

source: hazelnut coffee
ko_kr: 헤이즐넛 커피

source: The morning ritual of the pre-apocalyptic world, created from coffee cherries through a complex process of seed removal, roasting, grinding, and brewing. Coffee is substantially richer in caffeine than its rival tea. Now with nuts to enhance the aroma. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 대재앙 이전의 세상에서 아침마다 치뤄지던 의식의 결과물로, 커피콩의 껍질을 벗기고, 볶고, 갈아서 추출합니다. 커피는 경쟁 상품인 차보다 카페인이 훨씬 풍부합니다. 헤이즐넛이 들어가 더욱 향기롭습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: milk coffee
ko_kr: 밀크 커피

source: Coffee mixed into milk. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 커피를 넣은 우유입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: apple soda
ko_kr: 사과맛 소다수

source: Pressed from fresh apples. Tasty and nutritious. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 신선한 사과를 짜내 만들었습니다. 맛있고 영양도 풍부합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: lemon soda
ko_kr: 레몬맛 소다수

source: Lemon juice mixed with water and sugar to dull the sourness. Delicious and refreshing. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 물과 설탕을 섞어 신맛을 줄인 레몬주스. 맛있고 상쾌합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: cola
ko_kr: 콜라

source: Things go better with cola. Sugar water with caffeine added. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 콜라와 함께 하면 뭐든 더 좋아집니다. 설탕물을 기본으로, 카페인이 함유되어 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: sports drink
ko_kr: 이온음료

source: Consisting of a special blend of electrolytes and simple sugars, this beverage tastes like bottled sweat but rehydrates the body faster than water. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 전해질과 단당(simple sugar)이 특수한 비율로 섞인 음료수. 마치 병에 담긴 땀을 먹는 느낌이지만, 물보다 체내흡수가 빠릅니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink
ko_kr: 에너지 드링크

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink, ultra
ko_kr: 에너지 드링크 울트라

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. This one has no calories, so it lowers the worries of fattening oneself. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 칼로리가 없기 때문에 살이 찔 걱정을 덜어줍니다. <color_yellow> 피닉스 제공</color>

source: energy drink, citrus
ko_kr: 에너지 드링크 시트러스

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. This one tastes like a cup of lemonade. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 이 음료는 레몬에이드의 맛이 납니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink, mango
ko_kr: 에너지 드링크 망고

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. Now with mangoes. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 망고가 첨가되어 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink, zero sugar
ko_kr: 에너지 드링크 제로슈거

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. This one have no sugar, so it's good for developers. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 이 음료는 설탕이 들어 있지 않아 개발자에게 좋습니다. <color_yellow> 피닉스 제공</color>

source: energy drink, strawberry
ko_kr: 에너지 드링크 딸기

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. This tastes like strawberry surprise. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 이 제품은 딸기 서프라이즈의 맛이 납니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink, lime lemon
ko_kr: 에너지 드링크 라임레몬

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. Not to mention a lemon-lime taste. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 레몬 라임의 맛도 들어가 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink, negative
ko_kr: 에너지 드링크 네거티브

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. Somehow, this drink acutally takes the calorie away. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 어떤 이유에서인지, 이 음료는 섭취 시 칼로리를 소모합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink, ice shower
ko_kr: 에너지 드링크 아이스 샤워

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. This one is stronger, but more addictive than the original. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 이건 효과도 강하지만, 중독성 역시 원본보다 강력합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: energy drink, Xtreme
ko_kr: 에너지 드링크 엑스트림

source: A heavily caffeinated soft drink. Energy drinks are popular among those who need to stay up late working. This one is the strongest of all non-atomic energy drinks, but also much more addictive than others. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 다량 첨가된 청량음료. 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다. 이건 비-원자력 에너지 드링크들 중에 효과도 제일 강하지만, 중독성 역시 제일 강력합니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: waffle snack
ko_kr: 와플 스낵

source: A thinner version of the original waffle, which tastes more like buttered cookies. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 일반적인 와플보다 더 얇은 제품으로, 버터맛 과자의 맛이 납니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: strawberry jam cookie
ko_kr: 딸기쨈 쿠키

source: Sweet and delicious cookies, just like grandma used to bake. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 달콤한 쿠키. 할머니가 구워주시던 바로 그 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: grape jam cookie
ko_kr: 포도쨈 쿠키

source: marmalade cookie
ko_kr: 마멀레이드 쿠키

source: walnut cake
ko_kr: 호두과자

source: These balls of dough have been cut into shape, covered with sugar, filled with red bean paste, and cooked to a crisp. A Korean snack. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 이 반죽 공들은 설탕으로 덮이고 단팥으로 채워진 채 잘 구워졌습니다. 한국의 간식입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: chocolate cereal
ko_kr: 초코 씨리얼

source: Chocolate breakfast cereal with marshmallows. It takes you back to your childhood. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 마시멜로가 들어간 달콤한 아침식사용 초코 시리얼. 어린 시절이 생각나게 합니다.. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: potato chips
ko_kr: 감자칩

source: Betcha can't eat just one. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 절대로 하나만 먹고는 못 배길겁니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: gummy worms
ko_kr: 꿈틀킹 젤리

source: A handful of colorful fruit-flavored chewy candy, which looks like worms. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 다양한 색깔의 과일맛 벌레 모양의 젤리입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: chewing gum
ko_kr: 버블껌

source: You chew your chewing gum.
ko_kr: 당신은 껌을 씹었다.

source: Bright pink sugar-free chewing gum. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 밝은 분홍빛의 무설탕 껌입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: Cool mint sugar-free chewing gum. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 시원한 민트맛의 무설탕 껌입니다.. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: Bright orange sugar-free chewing gum. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 밝은 주황빛의 무설탕 껌입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: Flashy pink sugar-free chewing gum. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 선명한 분홍빛의 무설탕 껌입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: caffeinated chewing gum
ko_kr: 카페인 버블껌

source: Sugar-free chewing gum with added caffeine, it's a nice pick-me-up. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 카페인이 첨가된 무설탕 껌으로, 졸릴 때 씹기 좋습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: nougat candy
ko_kr: 누가맛 사탕

source: A handful of nougat candies. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 다양한 색깔의 누가맛 사탕. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: caramel
ko_kr: 땅콩 카라멜

source: Some caramel. Still bad for your health. With nuts. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 캐러멜입니다. 건강에는 별로 좋지 않습니다. 땅콩이 함유되어 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: cone ice cream
ko_kr: 불새콘

source: A sweet, frozen food made of milk with liberal amounts of sugar. Packed in a cone for you to eat easliy with a hand. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 우유에 설탕을 기호에 맞게 넣어서 얼린 달콤한 음식. 한 손으로 쉽게 먹을 수 있도록 아이스크림 콘에 포장되어 있습니다. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: nutty ice cream
ko_kr: 호두맛 두개더

source: Small bits of savory nuts have been tossed into this ice cream, making it slightly less terrible for you. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 아이스크림 위에 고소한 견과류들이 올려져서 더 맛있게 보입니다. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: fruity ice cream
ko_kr: 과일맛 두개더

source: Small bits of sweet fruit have been tossed into this ice cream, making it slightly less terrible for you. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 아이스크림 위에 조그만한 과일이 올려져서 더 맛있게 보입니다. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: soda tube popsicle
ko_kr: 소다 쭈쭈바

source: A simple frozen dessert food made from water and soda. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 소다수를 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: pear tube popsicle
ko_kr: 배 쭈쭈바

source: A simple frozen dessert food made from water and pear juice. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 배 주스를 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: orange tube popsicle
ko_kr: 오렌지 쭈쭈바

source: A simple frozen dessert food made from water and orange juice. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 오렌지 주스를 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: grape tube popsicle
ko_kr: 포도 쭈쭈바

source: A simple frozen dessert food made from water and grape juice. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 포도 주스를 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: chocolate hard popsicle
ko_kr: 초코 하드바

source: A simple frozen dessert food made from cream and chocolate. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜렛과 크림을 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: mint hard popsicle
ko_kr: 민트 하드바

source: A simple frozen dessert food made from cream and mint juice. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 민트 주스와 크림을 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: orange hard popsicle
ko_kr: 오렌지 하드바

source: A simple frozen dessert food made from cream and orange juice. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 오렌지 주스와 크림을 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: melon hard popsicle
ko_kr: 멜론 하드바

source: A simple frozen dessert food made from cream and melon juice. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 멜론 주스와 크림을 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: strawberry hard popsicle
ko_kr: 딸기 하드바

source: A simple frozen dessert food made from cream and strawberry juice. This tastes more like a thick cream rather than an average ice cream. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 딸기 주스와 크림을 얼려서 만든 단순한 디저트. 일반적인 아이스크림과는 다르게 진한 크림에 가까운 맛입니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: white chocolate bar
ko_kr: 화이트 초코바

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. This one tastes smoother. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. 이 제품은 다른 제품들보다 부드럽습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: almond chocolate bar
ko_kr: 아몬드 초코렛 바

source: Chocolate isn't very healthy, but it does make a delicious treat. Now with almonds. <color_yellow> Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 초콜릿 자체는 건강에 크게 좋은 먹을거리가 아닙니다만, 그 맛이 좋습니다. 이 제품은 아몬드가 들어가 있습니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: crunchy chocolate bar
ko_kr: 크런키 초코바
